en mysql QUIERO que generes una tabla unidad_almacenamiento que  almacenará:
1. Nombre comercial largo.
2. Marca.
3. Tecnología(Nos indica la tecnología que utiliza el disco duro para almacenar la información, así como las dimensiones y conexiones del mismo).
2. Interfaz (Podemos encontrar discos duros con la interfaz IDE, SATA, SCSI, SAS o SATA Express, pero también interfaces de conexión externos como USB, Thunderbolt, Firewire o eSATA.).
3. Capacidad de almacenamiento
4. Memoria caché
5. Velocidad de rotación
6. Tasa de transferencia(Indica la cantidad de datos transmitidos por unidad de tiempo, por ejemplo MB/s.)
7. Precio en dolares $
7. Ruta imagen referencial imagenes/[nombre del productp].jpg
quiero que me generes por tipo de disco(HDD , SSD y M.2) dos registros y por su almacenamiento(512Gb, 1Tb y 2TB)en total 3*2*3 registros , usa datos actualziados y reales
quierp 
dos registroos de HDD(de 512gb, 1Tb y 2TB),
dos registroos de SSD(de 512gb, 1Tb y 2TB),
dos registroos de M.2(de 512gb, 1Tb y 2TB),